1) Предложенная система типов имеет неправильную структуру. Вместо неё было решено использовать систему типов, построенную при помощи шаблонного
	метода. Для этого был выделен абстрактный класс Print, от которого будут наследоваться все классы, реализующие функционал какого-либо принтера.
2) Были добавлены логгеры в консоль и в файл. В консоли тестим с логгером в файл.
3) Была добавлена более-менее нормальная событийная модель

Доработаю дома:
1) нормальный вывод всех принтеров на печать вместе с их хеш-кодом из таблицы, где они хранятся
2) печать не всеми принтерами сразу, а нужным, который мы будем выбирать исходя из его ID
3) мб переделаю консоль и сделаю лучше разбивку по методам
4) ТЕСТЫ
5) мб добавление нового принтера сделаю через фабрику
6) уберу хардкод пути к файлу с логом